1. Vad menas med versionshantering?
	Det menas att man kan gå tillbaka till olika versioner av sin kod, och se tidigare ändringar.
	Man kan även se vem som har gjort ändringar, så man kan fråga den personen, hur han/hon tänkte.
2. Vad menas med en “merge” ?
	Merge betyder att man kopplar ihop en utgrening av historiken från git repot.
3. Om du vill merga ihop två brancher från terminalen, hur gör du då?
git checkout -b "branch_name" //skapar och går in i ny branchen, skriv utan ""
#Gör ändringarna
git checkout master //ändra branch till master
git merge "branch_name" //mergar in till master branchen, skriv utan "".
git merge //mergar din ändringar från den andra branchen till detta "pathen" så se till att du står i rätt path.
	4. Nämn ett alternativ till Git.
Phabricator
SourceForge
BitBucket
	5. Är Git ett verktyg som erbjuds av Github, eller kan man använda Git på andra ställen?
Git är ett verktyg. Github är en tjänst, som använder sig av verktyget Git.
	6. Vad menas med en “merge conflict” och när kan det uppstå?
Då man får en "merge conflict" kan uppstå när man mergar ihop olika brancher, då olika commits är gjorde som gör att de krockar.
	7. Om du vill se en lista med tidigare ändringar / commits i ett Git repo via terminalen, vad skriver du?
git log
	8. När du skriver “git init” i en mapp, på vilket sätt ändras då mappen?
En map som heter .git skapas, där kommer Git lägga till vissa grejer, som gör det möjligt att lägga upp program filer till ett repo.
	9. Varför vill man dela ibland upp sina ändringar i separata “brancher”?
Det är bra att göra, om flera personer arbetar på samma project, så vill man inte att de ska krasha ihop sig.
Det är även bra att låta "master" branchen godkänna ändringarna innan ändringarna publiceras till projectet.
	10. Nämn ett Git command som inte gör några förändringar på remote servern (Github är tex en remote server), 
	Nämn även ett Git command som gör förändringar på remote servern.
git status //gör inga ändringar på remote servern
git add //gör inga ändringar på servern

